🥳Witaj w Poszukiwaczu Aukcji🥳

Aby rozpocząć przygodę wejdź na dowolny obsługiwalny serwis:
otomoto.pl, olx.pl i allegrolokalnie.pl

Po tej czynności przefiltruj aukcje tak jak robisz to zazwyczaj
Ustal np. maksymalną cenę, model samochodu, nazwę produktu, czy też rodzaj umowy o pracę w serwisie

Gdy odpowienio przefiltrujesz już interesujące oferty wybierz <b>Sortowanie po najnowszych</b>, aby otrzymywać najnowsze oferty
Możesz wybrać równierz od najtańszych, od najdrowszych itp.
Jednakże, jeśli zapomnisz ustawić sortowania po najnowszych Bot Ci o tym przypomni 😄

Teraz wystarczy że skopiujesz link URL <i>(ten w pasku)</i> i wyślesz go do Bota
Tak jakbyś chciał wysłać zwykłą wiadomość, Bot wykryje ten link URL i zapyta Ciebie o przypisanie go
do jednego z 3 miejsc śledzących.

/pomoc - wyświetla tą wiadomość
/ustawienia - zwraca Twoje ustawienia
/coileczasu - ustawia co ile czasu mają być sprawdzane oferty
/dodajsprawdzenia - dodaje ilość sprawdzeń
/usunlink - usuwa link śledzący aukcjie
/dealer - <b>Ustawia czy chcesz otrzymywać ofert od dealerów na OtoMoto</b>
/stop - zatrzymuje Bota
/start - wznawia pracę bota

🥳 🤩 To wszystko, możesz zacząć korzystać z Bota 🤩 🥳


